it's Tuesday August ninth 2016 and here
Et ass dënschdes August neefend 2016 an hei
are the stories that were covering this
sinn d'Geschichten déi dës iwwerdeems waren
week one of the largest torrent
Woch eent vun de gréissten Torrent
metasearch engines in the world has
Metasearch Motoren an der Welt
suddenly shut down and without warning
eemoleg zougespaart an ouni Warnung
Chip and PIN debit and credit cards have
Chip an PIN debit a Kreditkaarten hunn
been shown to be insecure thousands of
datt et net vill Onroueren ass
seismic sensors monitoring geological
Seismesch Sensoren kontrolléieren geologesch
activity are vulnerable to cyber attack
Aktivitéit si vulnerabel fir Cyber ​​Attack
IBM's Watson artificial intelligence has
D'Watson kënschtlech Intelligenz vun der IBM ass
saved a woman's life after having
Eng Fra vun der Fra ass gespuert
successfully and accurately diagnosed
Erfolleg an richteg diagnostizéiert
her rare form of leukemia and ESET is
hir rar Form vu Leukämie a ESET ass
recommending Windows 10 anniversary
recommandéiert Windows 10 Anniversaire
update users disable Windows Defender
Aktualiseren de Benotzer de Windows Defender ze deaktivéieren
these stories are coming right up don't
Dës Geschichten komme richteg erof
go anywhere now here's another great way
Hei geet et irgendwann eng gutt Méiglechkeet
you can support the shows you love from
Dir kënnt d'Shows, déi Dir léiwt, ënnerstëtzen
the category 5 TV network by shopping
der Kategorie 5 Fernsehennetz duerch Shopping
gear best that's the right Jeff cat5 TV
am beschten deen ass de richteg Jeff cat5 TV
/ gear best it's an online store for the
/ Gegrommelen ass et e Online-Geschäft fir de
geek streak in you or the loved ones
Geek streak an dech oder déi beléiften
well of course I mean especially your
well ech natierlech natierlech bedeit Äert
loved ones right because cat5 TV /
Huesen richteg, well cat5 TV /
gearbest quite frankly has all of the
Gitt bestëmmt e bëssche frësch alles
greatest tech gifts that you could ever
Gréisste Tech - Geschenker déi Dir jeemools kaaf hunn
hope for at rock bottom prices do they
Hoffnung fir bei de Fiels ënneschte Präisser si se
have cell phones you betcha cat5 TV /
Hutt Dir Handy Handyen hutt Dir Cat5 TV /
gearbest has a wide assortment of
Gearbest huet eng grouss Sortie vu
unlocked android cell phones and tablets
ongelueden Android-Handyen Handelen a Pëllen
what about compute consumer electronics
Wat iwwer d'Computermotor Elektronik
those make a great gift absolutely from
déi e grousse Cadeau ganz aus
high-tech watches to action cameras
High-Tech Iwwerwaachungen fir Actionkameras
headphones even virtual reality headsets
Kopfhörer souguer virtuell Reality Headsets
cat5 TV / gearbest has you covered they
cat5 TV / Gearbest huet Dir se ofgedeckt
literally have it all Jeff literally
wuertlech hunn et all Jeff wuertwiertlech
really it's like a superstore right from
wierklech ass et wéi ee Superstore direkt aus
the comfort of your own share at your
den Trost vun Ärem eegene Deel bei Iech
computer through the interweb yeah
Computer duerch den Interweb jo
I there's no way they have it all it's
Ech sinn et net sou wäit et ass et alles
true it's just a bunch of a random
Dat ass just e puer vun engem Zoufall
electronic Sesame what about clothes yep
elektronesche Sesam wat iwwer Kleeder yep
both men and women fashionable apparel
a Männer a Fraen.Moderne Kleeder
at rock bottom super duper prices kinda
bei Rock Bottom Super Duper Präisser fir eng Art
like this well look at this coat what do
wéi gutt kucken dëse Schéck wat maachen
you think it's a slimming mock leather
Dir denkt, et ass e Slimming Mock Lieder
jacket I love it it's available for less
Jackett ech hunn et léiwer et ass manner fir
than thirty dollars plus free shipping a
wéi drësseg Dollar a gratis Verschécken Versand
cat5 TV / gear best yeah all right you
cat5 TV / méngem beschte jo gutt Dir
kind of got me there Wow any other
Gitt mech mir do Wow all aner
questions for me general ah now that the
Froe fir mech allgemeng ah dat elo
winter is past flying season do they
De Wanter ass véier Fiesere sinn se
have any good deals on say drone
Dir hutt gutt Konditiounen fir ze soen drone
couplers oh my goodness well check this
Kuppler oh méng gutt Gutt kontrolléieren
out dude they have everything check out
An et ass net zevill
over 500 various drones and not only
Méi wéi 500 verschidden Droonen a net nëmme
that they're available marked down by
dass se se ënnendrënner markéiert sinn
about thirty two up to sixty three
ongeféier dräi bis zwee sechs op 60
percent off the regular price love it
De Prozentsatz vum normale Präisensliewe
what's the website again while you're
Wat ass d'Säit erëm wann Dir sidd
gonna find gearbest on our partners
gonna getbestëmmt op eise Partner
pages for any of your favorite category
Säiten fir eng vun ärer Kategorie
five TV shows like new every day
fënnef TV Shows wéi all Dag
category five technology TV the pixel
Kategorie fënnef Technologie TV den Pixel
shadow but of course if you want to shop
Schatten, mee natierlech wann Dir wëllt shop
absolutely right now and you want to go
Dir musst elo absolut perfekt an du wëlls goen
straight to the site all you have to do
direkt op de Site alles wat Dir maache musst
is visit cat five dot TV / gearbest so
Do geet de cat five dot TV / gearbest
that's easy cat five dot TV / your best
Dat ass einfach Box fënnef Punkt TV / Beste
that's right happy shopping i'm jeff
Dat ass richteg glécke Shopping an ech jeff
weston and hear the top stories from the
weston an héieren d'Topgeschichten aus der
category 5 TV news room torrance you one
Kategorie 5 Fernseh Noriichten Zaldot du eng
of the world's largest torrent sites has
vun de weltgréisste Streck Sites
announced farewell to its millions of
Gitt Abschied fir seng Millioune vu
users the meta search engine which
Benotzer d'Meta Suchmaschine
hosted no torrents of its own but linked
huet keng Torrents vu senger eegener, awer verbonne gehat
to other sites including thepiratebay
op aner Site wéi depirateur
has decided to cease its operation the
huet beschloss, hir Operatioun opzemaachen
surprise shuts that shut down marks the
Iwwerraschungen schéissen, déi zougeschloen ass
end of an era founded in 2003 torrents
Enn vun enger Ära gegrënnt 2003 Torrents
has been a stable factor in the Torah
ass e stabilen Faktor an der Tora
community for over 13 years with
Gemeng fir iwwer 13 Joer mat
millions of visitors per day the site
Millioune Visiteuren pro Dag um Site
grew to become one of the most trusted
gouf gewuess, datt ee vun de vertrauenswürdege wier
torrent sites but now this rain ends as
Torrentplazen, awer elo reent dëse Reen
the popular metasearch engine has
de populäre Metasearch Engine huet
announced its shut down on Friday and
huet de Freideg am Freideg ugeholl
with a warning torrents disabled in
mat enger Warnung torrents behënnert an
search of
Sich no
functionality and at first sight the
Funktionalitéit an um éischte Gesinn d'
main page looks normal but those who try
Déi Haaptsinn liest normal, mee déi déi probéieren
to find the links to tour to torrents
fir d' Links op Tour zu Torrents ze fannen
will notice that they're no longer there
Wäert datt se net méi do sinn
instead the site is now referring to
De Site ass elo e Referenz
itself in the past tense suggesting that
sech an der Vergaangenheet ze proposéieren
after more than a decade the end has
no méi wéi Enn e Joerzéngt huet
arrived torrance was a free fast and
D' Torrance ass séier eriwwer
powerful metasearch engine combining
mächteg Metasearch Maschinn kombinéiert
results from dozens of search engines
Resultater vun Dosende vun Suchmaschinn
the text reads the site's user has no
Den Text liest de Site vum User net
longer is no longer available to login
ass méi laang net méi ze login
either instead they see the following
Entweder se gesinn se déi folgend
message torrents will always love you
Torrents stinn ëmmer Iech
farewell torrents itself never hosted
Ofschwemmungsgebidder selwer nie gehollef
any torrent files but did have a
keng Torrent Dateien mee hutt e
takedown procedure in place allowing
Tëschefäll Prozedur op der Platz
copyright holders to take down
Urheberrechter mathuelen
infringing links now not all right shal
Verknëppelt Linken net méi richteg schal
right holders were happy with the site
D'Rechter vun de Rechter waren zefridde mam Site
though both the riaa and the mpaa have
Obwuel si de Riaa an de Meedercher hunn
reported the site to US government in
de Site un d'US Regierung informéiert
recent years which repeatedly placed it
Déi läscht Joeren, déi et ëmmer erëm opgebaut hunn
in the annual out of cycle review of
am Joer aus Zyklus iwwerpréifen
notorious markets now with torrent EU
Notoresch Mäert elo mat Stréimunge EU
and kickasstorrents both shutting down
an d'Kickstuermeren schéissen
the torrent community lost two of the
D'Trommekommissioun verléiert zwee vun der
largest sites in a period of three weeks
Déi gréisst Sitten an enger Period vun dräi Wochen
something tells me the whole
eppes erzielt mech ganz
kickasstorrents getting shut down maybe
Kickstroossen ginn et zou
the reason why torrents die EU is said
De Grond firwat Torrents d'EU gëtt gesot
I'm out of here I think they're packing
Ech sinn aus hierem ech denken, si packen
it in I think so i think it's they just
An ech denken ech sinn also ech mengen et si just
don't want to get caught and not that
wëlle net opfonnt ginn an net dat
they're doing anything wrong than just
Si maachen näischt falsch wéi just
providing links but yeah getting caught
Linken awer yeah get caught
up in the attire for a move they've been
an der Kleedung fir eng Beweegung hunn se gewiecht
really careful you mentioned that that
wierklech genee wéi Dir sot datt dat
they have never hosted torrents and in
Si hunn nach nie Torrents an an
react when they first launched i
reagéieren, wann se sin éischt lancéiert
remember that they did oh it was and
Denkt drun datt si et oh et war an
then they realize whoa we need to stop
da realiséiere se och datt mer mussen ophalen
rework this because we don't want to be
Reparatioun dëst ze well mir net wëll
breaking the law yeah we would rather
De Gesetz ass jo breed
fall into the gray than the black that's
an de Grey gefall wéi déi schwaarz ass
okay so they changed it so and that
okay also hunn se et geännert an dat
happened very very quickly so it's not
ass ganz séier esou geschitt et ass net
inaccurate but yeah they did at one
net genee, awer jo woussten op ee
point yeah actually host torrance but
Ech sinn der Meenung,
yeah it's a it is a gray area and it's a
Dir sidd et e grauem Gebitt an et ass e
tough thing when you know these great
Zäher eppes, wann Dir dës gutt wësst
sites and from our screenshot even I
Siten an aus eiser Screenshot souguer ech
mean you could download things like
bedeit Dir konnt eppes fannen
Linux distribution what's exactly and
Linux Verdeelung wat genau ass
that's what I use towards for a lot of
datt d'wat ech benotzen Richtung fir vill vun
the times is is getting some of that
D'Zäiten ass ëmmer e puer dovun
kind of stuff
Zort vu Saachen
so it's sad to see that Torrance is gone
Also et ass traureg ze gesinn, datt Torrance fort wier
I love all the time I would love so much
Ech hunn d' Zäit all déi Zäit, déi ech géif gär hunn, gär
to have category 5 season-by-season
fir Kategorie 5 Saison-Saison ze hunn
available as torrents that would be
als Torrents déi dat sinn
wouldn't that be nice what would you
wier dat net net gutt wat wär Dir
think of that would you like that that
Dir denkt dat hätt Dir dat gär hunn
would be amazing i'd be cool i'll be a
Ech wier erstaunlech, ech wier cool ech wäert et sinn
massive file be a lot of files all in
massiv Fichier sinn vill Fichieren all
one each magnet lang where's a mirror
Een eenzeg Magnéit lang wou ass e Spigel
like 52 episodes that are at least an
wéi 52 Episoden, déi op d'mannst en ass
hour each those are the math Jeff how
Stonn all déi sinn d'Mathé Jeff wéi
much would that take on your hard drive
Vill hätt et op Är Festplack ophuelen
well how big is the average video file
wéi grouss ass d'Duerchschnëtt Video Datei
the average show these days now if you
an der Moyenne déi dës Deeg elo wou Dir
were watching in 1080p HD yep let's see
Wa mer kucken op 1080p HD yep léiwer kucken
if I can find a calculator on this here
Wann ech e Rechner op dësem Säit fannen
blackberry z10 ah disable the block the
blackberry z10 ah de block blockéieren
calendar it's just such a mess ah i
Kalenner ass et sou eng Mess wi ah
think we're probably falling about
dass mir bass Resonanz iwwer wahrscheinlech
thirteen hundred megabytes 1.3 gigabytes
1374 Megabytes 1,3 Gigabytes
times yeah x 51 so you'd be looking at
Jo, heiansdo x 51, fir datt Dir kuckt
66 300 / 1024 64 gigabytes almost sixty
66 300/1024 64 Gigabytes bal sechzig
five gigabytes per season x 9 so yeah x
fënnef Gigabytes pro Saison x 9 sou x
9 sees well the early seasons weren't in
9 sieht gutt d'fréien Joëren net an
1080p but yeah you'd be looking at 500
1080p, awer jo w'ssen 500 kucken
gigs anyway 500 gigs half a terabyte of
Gigs hunn och iwwer 500 Gigs eng halleft Terabyte vun
tech goodness you should see our file
Tech Goodness Dir musst eis Akommes gesinn
storage online like because we're hosted
Späicheren online wéi well mir gehost ginn
on s3 so we host the HD 1080p the HD 720
op s3 sou datt mir den HD 1080p den HD 720 hirt
the SD 580 the SD 360 the LD and the mp3
den SD 580 den SD 360 d'LD an den mp3
all on the same hosting package that is
Alles op derselwecht Hosting - Paket
one big so you think you need a lot of
ee grousse sou dass Dir Iech vill vun brauchen
space for your backup wow yeah all right
fir deng Backup wow jo all richteg
credit card companies for the most part
Kreditkredit fir den gréissten Deel
have moved away from swipe and signature
hu vun de Wale geännert an ënnerschriwwen
credit cards to chip and pin cards but
Kreditkaarten fir Chip a Stéck Kaarten awer
by this point the technology is supposed
Dëst ass d'Technologie déi ugeholl soll ginn
to provide consumers with an added layer
fir Konsumenten mat enger addéierter Layer ze kréien
of security and it's beginning to show
Sécherheet a fänkt un ze weisen
somewhere according to
iergendwou
researchers near vault men in Patrick
Fuerscher no bei Éisträicher an Patrick
Watson researchers for NRC corporation
Watson Forscher fir d'NRC Corporation
staged a series of malicious
huet eng Serie vu béiswëlleg gemaach
transactions in a talk at black hat last
Transaktiounen am Gespréich am schwaarze Hut
week demonstrating that they could
D'Woch huet demonstriert datt si konnten
capture track to data and bypass
Iwwerbléck op Daten a Bypass
chip-and-pin protections now the
Chip-a-Pin- Protektiounen elo
standards intent is to prevent the
Normen Absicht ass fir ze verhënneren
duplication of cards and crack down on
D'Verdupplung vu Kaarte a faalt op
stolen card usage but it doesn't present
Kafkraft benotzen, awer et ass net präsent
prevent that card data from being used
Verhënneren datt d'Kartendaten ausgenotzt ginn
or modified elsewhere in their first
oder soss anzwousch an hiren éischten
demonstration the dual used a raspberry
Demonstratioun dauert eng Hambier
pi to capture track to data packets in
Pi, fir Suen zu Datenpaketen ze erfëllen
real time via a passive
Echtzäit iwwer e Passiv
man-in-the-middle compromise they picked
Mann-an-de-Mëttel- Kompromiss, déi se erausgesicht hunn
up to interactions from donna entered
fir Interaktiounen aus der Dona op
into a PIN pad running flawed production
an e PIN pad opgefouert vu fehlerhafter Produktioun
software that's currently in use at at
Software, déi am Moment benotzt gëtt
least one unspecified vendor now while
Am Moment ass een ongeklärten Händler uginn
the researchers claimed that they had
D'Fuerscher hunn behaapt datt si haten
spoken with the vendor and ask them to
mat dem Verkéier geschwat an si froen
implement TLS connections they were told
TLS-Verbindungen implementéiere se se gesot ginn
that it couldn't be done as they ran old
datt et net fäerdeg wier wéi se agefouert hunn
hardware oh the two also showed how Chip
Hardware hunn oh déi zwee och gezeechent wéi Chips
and PIN cards cards aren't immune to
A PIN Kaarten sinn net immun
hacks the garbled data can be
Hacks kënnen déi verwackelte Donnéeë sinn
transformed into readable bits and Adam
zu readable Bits a Adam transforméiert
attackers could compromise a PIN pad by
Attacke kënnen e PIN-Pad ofbriechen
injecting a form and quickly change it
eng Form ze sprangen an séier z'änneren
back to a customized welcome message
zréck op eng personaliséiert Begréissung
volkman warns therefore that consumers
Volkman warnt dofir datt d'Konsumenten
should never re-enter their pin as it's
sollt hir de Bréif ni méi erstallt ginn wéi et ass
a telltale giveaway that a PIN pad may
en Telltale-Gutt, dat e PIN-Pad kann
have been compromised and how many times
ginn a kompromettéiert a wéi vill Mol
have you used your PIN and you had to
hutt Dir Är PIN benotzt an Dir musst
re-enter it because you've hit the wrong
Neies eran, well Dir de falsche Wee fonnt huet
button well that's my fault so I know
Knapp well dat ass meng Schold, also weess ech
right right so but if you enter your PIN
genau richteg, awer wann Dir Är PIN dréit
and then it immediately goes back and
an dann ass et direkt zréck an
resets to the enter your PIN prompt dots
setzt zréck a gitt Är PIN-Prompt Punkten
okay that's what the talking about
okay dat ass wat d'schwätzt
because I I mean the amount of like one
Well II bedeit den Betrag vu wéi engem
is a phishing scam and then the next one
ass en Phishing-Betrüchter an dann den nächste
is the real one right and see nothing is
ass déi richteg Richteg a kuckt näischt
safe nothing nothing is safe we're all
sécher näischt ass sécher wir si all
doomed so I mean it's harder to
Also ech mengen, et ass méi schwéier
duplicate the cards but I mean if you
D'Kaarten duplizéieren awer ech mengen wann Dir
can use a Raspberry Pi to take all that
kann en Raspberry Pi all dat benotzen
information you can use a Raspberry Pi
Dir kënnt e Raspberry Pi benotzen
for anything pretty true you want to be
fir eppes zimlech richteg wats du wëlls sinn
a hacker go to cat five dot TV / pie you
A Hacker go op cat five dot TV / pie
will instantly
gëtt direkt
be a hacker oh good time and thanks well
Et ass eng HACKER oh gutt Zäit a Merci well
I wonder how that's going to apply with
Ech wonneren, wéi dat et gär hätt
uh you know like the top the tap yeah
Awer Dir wësst wéi d'Top de Tapéit yeah
cuz you know oh the tap chip thing yeah
Dir wësst oh de Klappechersie yeah
yeah wonder if the same vulnerabilities
Wësst Dir ob déi selwechte Schwachlëchkeet
apply with the tap because it's the
Dir kënnt mat der Tapéit ophuelen, well et ass de
machine itself you don't need pin codes
Maschinn selwer brauch Dir net PIN codeen
for that so I wonder if there's a vanar
Fir datt ech mech gewonnert, ob et e Vanar ass
ability there hmm can never know you
Fäegkeet kann hmm ka ni wëssen
never know folks until the next news
Nie weess Leit wéi bis déi nächst Noriichten
story Oh or not thousands of seismic
Geschicht Oh oder net dausend seismesch
sensors monitoring geological activity
Sensoren déi geologesch Aktivitéit kucken
are vulnerable to cyber attack the poor
sinn vulnerabel fir Cyber ​​Attacke vun den Aarmen
security controls around the way the
Sécherheets Kontrollen ronderëm de Wee
sensors transmit data were detailed in a
D'Sensoren d'Daten iwwerginn sinn Detailer an a
presentation at DEFCON hacker convention
Presentatioun bei der DEFCON Hackerconventioun
researchers found ways to fool and
D'Fuerscher hunn Weeër fonnt fir Narren ze sinn
overload sensors so that monitoring
Sensoraarbecht iwwer iwwerluecht, sou datt d'Iwwerwaachung
systems would get widely inaccurate
Systemer géifen esou wäit onglech zougänglech sinn
readings now the findings have been
Déi Liese sinn elo d'Erkenntnis ginn
reported to the US computer emergency
fir de US Computer Notfälle gemellt
organization that oversees the national
Organisatioun déi de nationale kontrolléiert
infrastructure and Burton bonala is a
Infrastrukturen an Burton Bonala ass e
security expert based in Costa Rica who
Sécherheetsexpertin an der Costa Rica
with colleague James Jarrah carried out
mam Kolleg James Jarrah
the research mr. bonala said that the
Fuerschung mr. Bonala sot datt den
network of sensors came to light during
Netz vun Sensoren ass amgaang
a different project that tried to find
en anere Projet dee probéiert huet ze fannen
and map smart devices connected to the
a Kaart mat klenge Apparater, déi mam
net to create a search engine for the
Net fir eng Sichmotiv fir de
internet of things i love the Internet
Internet vun Saachen ech den Internet hunn
of Things the diocese stood out because
D' Dinge hunn d'Diözese opgestallt wéinst
of the distinctive fingerprints of data
vun de verschiddene Fangerofdréck vun Daten
that surrendered to scanning software
déi iwwerpréift ginn fir Software ze scannen
and because of their location now he
an duerch seng Plaz elo ewech
said these devices are located in
datt dës Apparater sinn an
extreme environments like the middle of
extrem Ëmfeld wéi d'Mëtt vun
the ocean and around active volcanoes
den Ozean a ronderëm aktive Vulkaner
closer scrutiny revealed that it was
méi genau Untersuchung gët datt et war
easy to connect to the sensors each of
einfach mateneen unzefänken mat den Sensoren
which costs three are thirty thousand
déi dräi si kascht dräi
dollars and see and see the data that
Dollar a gesinn a gesinn déi Daten
they were gathering and transmitting
Si sammelen an transmisséiert
tracing links to central servers that
Tracing vu Linken op Zenter Server
collect the data revealed a series of
sammelen d'Donnéeën eng Serie
flaws including common default passwords
Mängel wéi normale Standardfaarmer
that could be exploited by attackers to
déi duerch Angschtgefiller exploitéiert ginn
take control of the network they were
d'Kontroll iwwer d'Netz net iwwerhuelen
even able to establish a root shell the
selbstverständlech och eng Wurzel Shell z'ënnerstëtzen
highest level of privilege on the system
héchstem Niveau vu Privileg op dem System
mr. bonella said that the risks were
Mr. Bonella sot datt d'Risiken waren
associated with the network and sensors
am Zesummenhang mat dem Netz a Sensoren
were too low but the easy access might
waren ze kleng, awer de einfachen Zougang kéint sinn
be of interest to particular types of
Interessant fir bestëmmten Typen
hacked
gehackt huet
he detailed that these devices measure
Hien huet detailléiert datt dës Apparater méngt
natural disasters abusing them could
Natiirlecht Katastrophen zevill mëssbraucht kënne ginn
lead to financial sabotage for a
fir eng finanziell Sabotage fir e
specific company or country nano metrics
spezifescher Firma oder Land Nano-Metriken
the company that makes the sensor system
déi Firma, déi de Sensorsystem mécht
that was probed disputed the researchers
Dat huet d'Fuerscher probéiert
finding saying we have always
Awer se ze soen datt mir ëmmer sinn
recommended to our customers that they
Fir eis Cliente recommandéiere se se
changed the factory default passwords
den Default Passwuert geännert
and when using the systems on real-time
an wann Dir d'Systemen op Echtzäit benotzt
communication networks they limit access
Kommunikatiounsnetze limitéieren si Zougang
to known IP addresses and use VPN
IP Adress Adressen an VPN benotzen
software Wow if there's one thing I have
Software Wow wann et eng Saach ass déi ech hunn
learnt that when you tell people to do
geléiert datt wann Dir Leit soen
something chances are they're not going
et gëtt iergendeng Chancen datt se net gitt
to do it you'd like to think the
Dir wëllt Iech denken
government employees follow they rtfm
Mataarbechter vun der Regierung folgen si rtfm
they do what it says in the manual you
Si maachen dat wat et an der Handbuch steet
fixing when you install a router in your
Wann Dir e Router an Äert kënnt installéieren
is this happens with Internet service
Dëst passéiert am Internet Service
providers thinking about home users yes
Providere sinn iwwer d'Haus Benotzer geduecht
you get a new modem from your isp what
Dir kritt en neit Modem vun Ärem isp wat
do you do you plug it in you turn it on
Gitt Dir et an der Dir schloofen?
you've got internet yes yep it has
Dir hu Internet ass jo Yup et huet
default passwords other folks out there
Standardpasswuert aner Leit ginn dra
on the internet can connect to it and
am Internet kënne matenee verbannen
access your stuff yes so that's a home
Zougang zu Äre Stoff Jo, also ass et doheem
user and it is true and it happens that
Benotzer an et ass richteg an et geschitt dat
is not a conspiracy theory that is truth
ass net eng Verschwörungstheorie, déi d'Wahrheet ass
change your bloomin passwords I've done
Äert Äert Passwuert verännert ech hunn et gemaach
it I've I've moved into areas see all
Et hunn ech alles an d'Gebidder gesat
these unsecured Wi-Fi from all the
dës ongeschützte Wi-Fi vun all deer
houses oh sure and I'm like oh really oh
Haiser oh sécher an ech sinn oh oh oh oh
but I like my I share it with my
mee ech gär mengen ech et mat menge maachen
neighbor right spool okay so you pull up
Dee nächste klenge Spool ass ok, sou datt Dir zitt
so I pull up their Wi-Fi I now have a
Also ech ziehen hir Wi-Fi hunn ech elo e
hacker no I'm just snooping average
Hacker Nee ech sinn just Schnappschnupp
average am I have access to all their
Am Duerchschnëtt hunn ech Zougang zu all hir hir
files but then on top of that i decide
Fichier awer dann op Top of deem ech mech entscheeden
to type in their default router yeah
Typ op sengem Default-Router jo
password for the admin access usually
Passwuert fir den Administrateurzugriff normalerweis
admin password that's your in google it
Admin Passwuert dat ass Äre google
you can go to the login form and it'll
Dir kënnt op d'Loginform aginn an et wäert
say wrt54g right google default password
Wësst Dir mat Ärem passive google Standardpasswuert
wrt54g admin password okay let's try it
wt54g admin Passwuert okay lass et et probéieren
yeah and I'm in and I've got it I'm like
Ech sinn an ech sinn an ech hun et fonnt, ech si gär
oh look I have access to your router so
oh kuck, ech hunn Zougang zu Ärem router roueg sou
I could lock you out this
Ech kéint Iech äusschléissen
sure ah but a smart hacker or prying
Awer awer sécher en intelligenten Hacker oder Pseudonym
person would not lock out the user but
Persoun géif den User net blockéieren, awer
instead would install sniffing software
Amplaz hätt siffsen Software siffsen
to be able to gain their credit card
fir seng Kreditkaart ze gewannen
information hop sword and copy all their
Informatioun hop Schwert a kopéiert all hir
personal files onto a hard drive or
perséinlech Fichieren op enger Festplack oder
whatever all of this is just home
Wat alles ass dat doheem
networks not to mention we're talking
Netzwierken net ze ernimmen sinn mir schwätzen
about seismic reading technology and
iwwer seismesch Léierentechnologie a
they didn't rtfm and they didn't change
Si hunn net rtfm an si hunn net verännert
the password so the news comes out and
Passwuert, also d'Noriicht kënnt eraus
we we purposefully ended the story with
Mir hunn d'Zil geschriwwen mat der Geschicht
the truth yes the news comes out that
D'Wourecht ass d'Nouvelle erauskomm
these things are all susceptible to
Dës Saachen sinn ganz empfindlech
hackers they're all easily exploited
Hacker kënne se ganz einfach exploitéiert sinn
because they're all a bunch of routers
well se all e puer Router sinn
with admin password yep well it's not
mat Admin Passwuert gutt well et net
the devices per se but the people who
déi Apparater per se awer d'Leit, déi
installed the devices didn't read the
Déi Apparater hu se net geliest
manual yep didn't do what they were told
Handbuch huet net gemaach wat se gesot hunn
which is do not deploy these with the
déi net seet déi mat der
default password that's there so that
Default Passwuert dat ass et esou
you can connect to it set it up add your
Dir kënnt en Uschloss unzeginn hunn et eegent eropzeginn
own secure password strong password set
e séchere Passwuert festgehalen Passwuert
it up behind a tunnel so that it's eight
et ass hannert engem Tunnel sou datt et aacht
its SSL encrypted make sure your keys
Sechs SSL huet verschlësselt suergt fir deng Schlësselen
are up-to-date see aunt follow it's got
Déi aktuell Tënt sinn der nach eent
a following a user come on and and the
e folgend e Benotzer kommen an a
one part the new story that talked about
Een Deel war déi nei Geschicht, déi iwwer hie geschwat huet
you know this could be particularly
Dir wësst dat kéint besonnesch sinn
interesting for attacks or profit-making
interessant fir Attacken oder Profitt maachen
like I think of things like you know the
wéi ech mengen vun Saachen wéi Dir der wësst
the San Andreas Fault like imagine if
de San Andreas Fault wéi virstellen
those sensors were hacked somebody
Déi Sensoren hu geackt
didn't change the password and somebody
huet Äert Passwuert an een aneren
decided I'm just gonna have a little bit
Ech hu beschloss, ech sinn just e bësse méi
of fun and set those suckers off to say
a Spaass hunn a setzen dës Sauger ze soen
sure is a you know 10 on the Richter
Dir sidd sécher datt Dir 10 op de Richter kennt
scale earthquake yeah and then all of a
d'Äerdbiewen a sämtlech all
sudden emergency services are deployed
Noutdengscht Servicer ginn agesat
government funds are being sunk into
D'Regierungsrisike ginn agefouert
something that doesn't exist so there's
eppes dat net existéiert ass et do
that end of it yeah you could have
Dat Enn vun deem jo, dee Dir hutt kënnen hunn
bankruptcies happening from that and
D'Faillite vun deem an
then something real happens and guess
dann eppes Echt wierklech passéiert an denken
what now we've we've got all our
wat hunn mir elo all eis
resources over here well maybe that's
Ressourcen hänke gutt hei uewen duer
the plan or it's like a diversion tactic
de Plang oder et ass eng Diversiounstaktik
agents are fit over here and now we
D'Agenten passen hier a si mir elo
attack on the east coast everything's
Attack op der Ostküste ass alles
hunky-dory on the east coast tell the no
hunky-dory op der Ostküst sot de nee
seismic activity over there but my you
Seismesch Aktivitéit iwwer do mee méng
know
wëssen
a money be damned I mean it's yeah it's
Ee Geld verdammt ech mengen et ass jo et ass
virtual it doesn't even exist but truth
Virtuell ass et nach net genuch, awer d'Wourecht
is what happens if it was used to to
Wat ass geschitt, wann et benotzt gouf
hurt human life you know that's a very
menschlecht Liewe wësst Dir wësst dat ass e ganz
real tech tech is a wonderful thing but
Real Tech Tech ass eng wonnerbar Saach awer
we really do mess it up as a human race
Mir maachen et wierklech als Mënschheet
some of us do but then again sometimes
E puer vun eis maachen awer och erëm erëm
we can use it to save lives sure just
Mir kënnen et benotzen fir e Liewen ze retten
like IBM the IBM's Watson has done
wéi IBM den IBM Watson gemaach huet
everything from winning a jeopardy which
Alles wat aus engem Geeschter erauskomm ass
was so fun to watch to cooking exotic
war sou léiwer Spaass fir ze kucken, exotesch ze kachen
meals I would be interested to try those
Iessen ech géif Iech dozou probéieren dës Leit ze probéieren
meals but it appears to have
D'Iessen awer et schéngt et ze hunn
accomplished its greatest feat yet
huet säi gréisste Geschmaach fäerdeg
saving a life university of tokyo
Eng Rettungsuniversitéit vu Tokio spuert
doctor's report that the artificial
D'Dokt'er mellen déi kënschtlech sinn
intelligence diagnosed a 60 year old
Intelligenz diagnostizéiert e 60 Joer al
woman's rare form of leukemia that had
Déi rar Fra vun der Leukämie déi d'Fra
been incorrectly identified months
falsch identifizéierter Méint
earlier the analytical machine took just
virdrunner hunn d'analytesch Maschinn just gemaach
10 minutes to compare the patient's
10 Minutte fir de Patient ze vergläichen
genetic changes with a database of 20
genetesch Verännerungen mat enger Datebank vu 20
million cancer research papers
Millioune Kreesforschungspapiere
delivering an accurate diagnosis and
eng präzis Diagnostik a
leading to proper treatment that had
déi zu enger adequate Behandlung behandelt gëtt
proven elusive now Watson has also
Et gëtt elo e staarkt émissive Watson och
identified another rare form of leukemia
eng aner selten Form vu Leukämie identifizéiert
in another patient the University says
An engem anere Patient huet d'Universitéit gesot
it's likely to take it's likely to take
Et ass méiglecherweis et ass méiglecherweis ze huelen
a long while before Watson and other
a laang Zäit virum Watson an aner
other AI systems are regularly providing
AI Systeme reegelméisseg ginn
advice at hospitals but we can't imagine
Rotschléi bei Spideeler, awer mir kënnen net virstellen
a future where human doctors won't have
Eng Zukunft wou mënschlech Dokteren net kréien
to spend ages sifting through research
fir sech agesprong duerch d'Recherche ze studéieren
to identify an obscure disease they just
fir datt et eng obskürzlech Krankheet ze bezeechent se just
plug in the right data and start the
Plug an de richtege Daten a starten de
healing process I think of the news
healing Prozess ech denken un den News
month and a half ago that came out about
Mount an en halleft, dat erauskomm ass
the the robot pepper pepper yeah imagine
De Roboter Pfeffer Pfeffer yeah sech virstellen
it's like putting Watson into pepper
Et ass wéi Watson fir Pabeier ze setzen
sure now you no longer have a hospital
sécher sidd Dir net méi e Spidol
greeting robot you now have a diagnosing
Grußrobot Dir hutt elo eng Diagnos
like you walk in and you go pepper I
wéi Dir gitt an Dir sidd Päffercher I.
feel horrible tell me how you feel well
fillen ech ze soen wéi Dir Iech gutt fillt
here's what's changed in my health my
hei ass wat geännert meng Gesondheet
goodness you have leukemia we would like
Goodness Dir hutt Leukämie mir wëllen
you to go to bay want you deduce that
Dir kënnt op d' Bucht wëlles datt Dir dat erausleeft
from me saying hi look if you want if
Mir soen hei hi ob Dir wëllt wann
you listen to stuff you should know they
Dir lauschtert op Stoffer déi Dir wësst
talked about triage
iwwer Triage schwätzt
how that works and everything so it
wéi dat funktionnéiert an alles ass et esou
makes me think about you know maybe a
mécht mech denken iwwer Iech wëssen vläicht e
triage robot would be of interest and
Triage Roboter wier interessant a
you think oh well Watson is this massive
Dir mengt, wi Watson ass dat massiv
supercomputer artificial intelligence
Supercomputer kënschtlech Intelligenz
they can't put that into pepper hold on
Si kënnen dat net an Pabeier setzen
internet of things that's right okay
Internet vun Saachen déi riets Rei senger
cloud so it's not about training
Wolleken ass et net iwwer Training
teaching downloading all the information
Léierprogramm all d'Informatiounen ze fannen
into pepper but rather connecting pepper
a Pabeier, awer méi d'Pabea ze verbannen
to a Watson supercomputer back-end think
zu engem Watson-Supercomputer- Back-End denken
about Amazon echo yes it's not all in
Ech sinn awer net esou
echo no echos just a simple little
Echo ech Echos just net einfach
device watch that Luke sorry but it's
Apparat gesinn, datt Luke sorry awer et ass
connected to the Amazon Cloud Servers
an den Amazon Cloud Servers
and that then feeds echo with all the
an dat dann d'Echo mat all de
information Luke sorry can you sit up
Liwwerung leed Iech Dir Iech oppassen
buddy you're kicking the camera dude
Kënschtler sidd Dir d'Kamera drun drun
look sorry folks is camera off no the
Leider leit net vill
camera is on boo don't worry it's all
Kamera ass op Boo keng Suerg
that kind of shell all right yeah it's
Déi Zort Schuel ganz Recht jo ass et
my thought anyways you know and it's
Meng Gedanken irgendwou wësst Dir et ass et
interesting thinking of movies like big
interessant Denken vu Kinoen wéi grouss
hero 6 with BAE oh yeah yeah yeah like
Hero 6 6 mat BAE oh yeah yeah yeah like
sure why couldn't that eventually not to
Firwat konnt dat net schliisslech net
that end but why couldn't that idea
Dëst Enn awer warum kéint dës Iddi net sinn
shake place everybody as my daughter
rëselt jiddereen als meng Duechter
calls him the squishy everybody just
rifft hien de Squishy jiddereen just
needs go squishy is no Catalan just want
muss squishy ass net katalanesch nëmmen wëllt
to cuddle oh my god last week Microsoft
fir mech oh Gottes lëschten Microsoft ze cuddelen
is issued the windows 10 anniversary
gëtt de Windows 10 Joresdag erausgezunn
update which includes changes to the
Aktualiséierung inklusive Verännerunge vun der
manner in which security status is
manner wéi a Sécherheetsstatus gëtt
presented to home users the change does
fir d'Ugebuetzer vun der Verännerung gemaach
not affect enterprise users now on the
keen Afloss op d'Benotzer vu Firmen elo op der
home versions Windows Defender now
Home Versiounen Windows Defender elo
displays a user's protection status as
weist de Status vun engem Benotzer als
off if any non microsoft antivirus
wann net aner Microsoft-Antivirus
protection including ESET is in use
Schutz wéi de ESET ass benotzt
additionally Windows 10 a defender
Zousätzlech Windows 10 e Verteideger
advises the user to remove their non
de Beroder de Beroder ze recommandéieren, hir Non ze läschen
microsoft antivirus protection now in a
Microsoft Anti-Virus Schutz elo a
statement to ESET partners ESET has
Erklärung zu ESET Partner ESET
recommended against the removal of ESET
recommandéiert géint d'Entfernung vu ESET
security products this goes for other
Sécherheetsprodukter gëllt fir aner
anti-malware products as well ESET will
Anti-Malware Produkter wéi och ESET
not issue a proactive market facing
net e proaktiven Maart iwwerdroen
statement at the time but recommends
Erklärung zu där Zäit awer recommandéiert
disabling Windows Defender product and
Desaktivéiere vum Windows Defender Produkt a
notifications
Notifikatiounen
and they've whip together a page for
an si hunn e Peep zesummegeschloss eng Säit fir
Windows 10 users affected with the
Windows 10 Benotzer betrëfft mam
warning outlining why users should not
Warnung virgeschriwwe firwat Benotzer net sollen
uninstall their anti-malware product on
Är Anti-Malware-Produkt opmaachen
the page users are presented with the
d'Benotzer benotze mat der
following warning despite what Windows
Warnung nach ëmmer wat Windows ass
Defender might suggest ESET is still
De Verdächtegen wäerte sugueren datt ESET nach ëmmer ass
protecting you and removing it and
Dir sidd protegéiert a se ofgeschaaft an
removing it will make you more secure
Ewechhuele kënnt et Iech méi sécher
will not will not make a secure sorry
wäert net sécher sinn
get that one right address to hear more
kréien, dass ee Recht Adress méi ze héieren
a dream or visit cat5 TV / ESET big
en Traum oder cat5 TV / ESET grouss gesinn
thanks this week to roy ww nash in our
Merci dës Woch op roy ww nash an eis
community of viewers for submitting
Communautéit vun Zuschauer fir ze ginn
stories to us if you found a new story
Geschichten zu eis wann Dir eng nei Geschicht fonnt hutt
you'd like to send email it to newsroom
Dir géift gären eng E-Mail schécken an den Neiegkeeten
at category 5 TV for all your tech news
An der Kategorie 5 TV fir all Är technesch Noriichten
with a slight Leduc spies visit the
mat e liichte Leituc Spuestes besichen de
category 5 TV news room at newsroom
Kategorie 5 Fernseh Newsraum am Noriichtenraum
category 5 TV the category 5 TV news
der Kategorie 5 TV der Kategorie 5 TV-Noriichten
room I'm Jeff Weston
Ech sinn Jeff Weston
you
Iech